今早一只豹子把一只死羚羊从树上扔到我旁边的地上
我现在浑身都是羚羊血，欢迎来到南非，早上好，我从开普敦出发
之前在纳米比亚探索了几周，特别棒，如果你没看到那个视频
我会把它放在这里或者下面，我飞往南非，在这里待一周
探索这里，我会在开普敦待几天，然后飞往
克鲁格国家公园地区的萨比沙德，到那之后再详细说
我住在开普敦的水滨区，老实说第一印象是
让我想起了旧金山，今早醒来有雾蒙蒙的低云层
这里有很多商店和餐馆，从房间看出去的景色
我没想到，对留在这个区域的选择非常满意，所以
我在开普敦的第一个计划是参加私人导览团，我考虑过租车
但他们靠左行驶，这让我有点紧张
所以我雇了个私人导游，带我去的
西蒙镇有企鹅殖民地，还有好望角
企鹅殖民地有个很不可思议的起源故事，1982年只有两对繁殖对
现在有约3000只鸟，受到开普敦自然保护区保护，因为这个物种是濒危的
和企鹅待了一会儿后，我们开车去好望角
这是半岛的最顶端，来开普敦一定要走这条路
一路上可能会看到鸵鸟
回开普敦时我们开车经过著名的查普曼峰大道，这是最壮观的海岸道路之一
这是世界上最危险的道路之一，路面凿刻在近乎垂直的山壁上，所以你会觉得
感觉像悬在水面上，景色非常壮观。回到开普敦后，我
在博卡普社区停下来，这里以色彩鲜艳的房屋闻名，我听到过几种不同的解释
为什么房屋要刷得这么鲜艳。一种说法是房主把房子刷成鲜艳的颜色来表达
对自由的渴望。另一种解释是人们只是买最便宜的油漆颜色，无论哪种解释，这个社区有
很多历史，甚至还有徒步团可以参加，深入了解这里。还有
开普敦必做的一件事就是坐缆车上桌山。我上去的时候
山顶完全被云雾笼罩，其实那感觉超酷，因为
我能站在云层上面，大概30分钟后云雾散开，我的天
我觉得开普敦是我去过的风景最美丽的大城市，山上
和海岸边的景色简直不敢相信是真的。这里还有一件很流行的
事就是爬狮子头。这是开普敦的标志性景观，你可以看到
它在那里，徒步上去会沿着山脊走，还能看到上面很小的人影
这在我必做清单上，但我打算去的那天早上
雾蒙蒙的，还下大雨，什么都看不到，所以我想
只能下次再来咯。我到了萨比沙
有太多要跟你们说了。萨比沙是南非克鲁格国家公园区内的
私人野生动物保护区，有人认为这里是世界上
观赏非洲五霸的最佳地点，也就是狮子、豹子、犀牛、大象和水牛
萨比沙的特别之处在于它和克鲁格国家公园之间没有围栏
让克鲁格的所有野生动物能够自由进出这片区域 但因为
是私人保护区 所以没有克鲁格的一些规定 我之前在
纳米比亚视频里稍微提到过 私人野生动物保护区和国家公园的区别
在国家公园 日出之前不能进入 大门日落时关闭 所以
错过了一早一晚所有的动物活动
在国家公园还必须走指定道路 看到的动物很有限
大路两旁 豹子这种难以发现的动物通常不会在
路边 在私人保护区 你可以任何时间进入 晚上可以留在
野外 如果你想的话 还可以跟着狮子狩猎 可以在保护区的任何地方行驶
不必拘泥于某条路 而且进入保护区的唯一方式是在那里的 Lodge 住宿
由他们的导游带着你开车 所以不会遇到拥挤的人群
这并不是说国家公园不好 我在纳米比亚 Etosha 玩得很开心
我觉得最好的方式是把两者都体验一下 旅途时间允许的话
接下来几天 我会进行清晨和下午的野生动物观赏之旅
期待看看会有什么发现 Sabi Sands 以大型猫科动物闻名
特别是豹子 这也是我来这里的原因之一 豹子出了名的难以发现
动物 要找到并靠近它们真的很难 但是 Sabi Sands 满足了我对豹子的所有期待
我们花了一个上午在灌木丛中追踪一只母豹和她较大的雄性幼崽
这些动物太美了 它们也不怕我们 多次悠闲地从我们车旁走过
它们唯一一次看向我就是在刚才这里 我正在
拍到这个画面时我激动得不行 你看那个 真的太不可思议了
它们移动超级快 从不会停太久
我现在知道为什么这么难拍了 [音乐] 这可能是我最疯狂的safari经历了
我们发现了一只年长一些的雄性小豹子 树上挂着一只死羚羊 它正在吃
我们得以靠得很近看它吃
在树上吃 后来它把羚羊直接从树上扔到地上 就在我们旁边
我现在浑身都是羚羊血 喷得外套上都是
还有我相机镜头上 你根本无法想象每天出门会看到什么
每次出行都不一样 接下来的几天
我在日出和日落时进行了safari 看到了各种动物 狮子 长颈鹿 斑马 好多大象
一天早上 一大群象直接从我们旁边穿过 真的太壮观了 大象是极其聪明的动物
它们是少数能从镜子里认出自己的物种 也是最大的陆地哺乳动物
每天能吃多达600磅的食物 但尽管如此 它们却怕蜜蜂
非洲农民会养蜜蜂来阻止大象靠近农田 这也是另一个精彩的观测
一天早上 吃完日出safari后早餐时 一大群象出现在河边
在lodge外面 说是这辈子最棒的早餐景色也不为过 [音乐] 我还看到了角马
一天早上 它们一群在到处乱跑 互相追着绕圈跑
抬起蹄子跳来跳去 太可爱了 我的跟踪员和向导真的让我很佩服
他们对每种动物都很了解 跟踪员能在泥土中辨认足迹 知道是什么动物 多久前经过的
还能判断是什么
无论往哪个方向走，我们每晚都在天黑后待到很晚，没有什么比这更棒的了
在这里，我住的旅馆叫Londelosi，在Vardy营地
在决定来这家之前，我看了Sabi Sands很多旅馆，老实说它们
看起来棒极了，我觉得选哪家都不会错，但这里的房间是
真正让我决定的是这里，因为我有一个超大的阳台，配有小型泳池
还有躺椅可以俯瞰风景，这就是你想象中非洲Safari应有的样子
房产很美，服务也棒极了，而且是全包式的，所以你每天都有
导游带着上午和下午的驱车游，还包所有餐食，这绝不是赞助
形式的，可能是我新的最爱的地方。最后的下午驱车是
整个旅行中最刺激的经历之一，我们下午出去找狮子，找到
了一群正在睡觉的狮子。狮子真的很有趣，当它们犯困时，你可以把车
直接停到它们旁边，它们根本不在乎
我们能这么接近这些野生动物的原因是，它们把车和车里所有人
看作一个整体，所以不把我们
当成单独的个体，不把我们当作可以攻击的对象。我们和这些狮子坐在一起
待了一会儿，一直待到日落。太阳刚下山后
它们就起身开始往灌木丛走。这又是一个原因
为什么能在日落后和这些动物待在一起是如此令人兴奋。我们跟着它们
进入非常茂密的灌木丛，发现几只狮子刚刚猎杀了一只疣猪，有只母狮子叼着一大块肉
我们跟着她，看她吃有时候到了晚上天空会
天慢慢变黑，你根本注意不到，直到突然才意识到
母狮吃完疣猪后，导游关掉了所有车灯
那一刻我意识到自己坐在
一辆完全敞开的车里，四周一片漆黑，周围都是饥饿的狮子。刺激极了，虽然很安全，但简直是肾上腺素飙升
今天是我在南非的最后一天，真不想走
一周完全不够，如果你们来的话
至少待两周吧。这个国家太美了，必须要在你的
旅行清单上，如果还没有的话。如果你在计划来南非
你们在社交媒体上还有家人朋友
甚至当地人问我最多的一个问题就是
我对独自旅行的看法。南非一直在我想去的旅行清单上，但我从没想过
会独自来这里。我本来打算跟团游，但后来我报了
纳米比亚团，而纳米比亚和南非接壤。我不甘心都跑这么远了
还不去看看南非，所以最后就一个人来了。我之前没计划
这是一趟独自旅行，我想大家之所以问这么多
是因为南非确实存在一些安全问题。我问了这里
认识的人，还有本地人，大家的想法都一样
要小心一点。不过在这样的高档私人Lodges倒还好
主要是在城市里。我玩得很开心，这绝对是一次成功的独自旅行。如果
你对一个人来这儿感到犹豫，或者你没什么旅行经验
有些地方需要更小心谨慎，我建议参加旅行团，真的
参加旅行团能收获很多，所以我觉得旅行团也很棒
希望你们喜欢这次跟我一起旅行，下次再见
再见
=======
今天早上有只豹子从树上扔下一只死羚羊
正好砸在我旁边地上，现在满身都是羚羊血
欢迎来到南非！
那么
各位早安，这里是
开普敦。
在纳米比亚探索了几周，真的超棒，如果你
没看过那期视频，链接会放在这里或下方
我飞到南非，准备花一周好好逛逛。
计划在开普敦待几天，然后再飞去克鲁格
国家公园那边的萨比沙，到了再细聊。
我住在开普敦的海滨区，坦白讲——
第一感觉还真有点像旧金山。
今早醒来，窗外雾蒙蒙的。
低矮的海雾飘着，附近有不少店铺和餐厅。
房间视野绝佳，完全出乎意料。
对自己选择住在这片区域我超级满意
在开普敦我安排的第一件事就是私人导览
我本想租车自驾，但这儿是靠左行驶
这让我有点紧张，所以我请了一位
一位私人导游带着我们一路前行
好望角
博尔德企鹅群落有个不可思议的起源故事
这个群落1982年起步时只有两对企鹅
如今大约还剩3000只鸟，一直受到保护
开普自然保护局的保护，因为这个物种
目前这个物种已经处于灭绝的边缘了
和企鹅待了一会儿后，我们开车前往
我们来到了好望角，那是这座半岛的最南端
你来开普敦的话，这段路一定得走一趟
沿途你很可能会看到鸵鸟的身影出没
然后返回开普敦的路上，我们走了著名的查普曼峰公路
这被认为是世界上最壮观的沿海自驾路线之一。
这条路是从近乎垂直的崖壁上硬凿出来的，所以
让你感觉像悬在水面上方，风景绝佳。
回到开普敦后，我去了以彩色房屋闻名的Bo-Kaap街区，
关于房子为何涂得这么鲜艳，我听过几种不同的说法。
一种是说房主用亮色来表达对自由的向往。
另一种说法是人们只买最便宜的涂料。
不管哪种说法，这个街区都承载着厚重的历史，甚至
可以参加徒步团更深入地了解这里。
Cape Town还有件事必体验，就是坐桌山缆车上山。
我上去时山顶完全被云雾笼罩，其实挺酷的因为
我站在云海之上，大概三十分钟后云散开了
天哪Cape Town绝对是我见过风景最美的大城市
这座海滨城市的山景简直美得不真实。
这儿还有一项热门活动，就是去爬Lion's Head。
这是Cape Town的标志性景观，你能看到
这里周围有环形山脊 可以徒步爬上去
你甚至能看到山顶站着几个小小的人影
这地方本来一直在我计划清单上
但那天早上多云又下雨 啥风景都看不到
所以我估计只能下次再来挑战了
我终于抵达了 Sabi Sands 野生动物保护区
关于这里我有太多想说的
想跟你们好好分享这个地方
Sabi Sands是南非克鲁格国家公园区域的私人保护区
有人认为这里是全世界观赏野生动物的最佳去处
也就是非洲五霸：狮、豹、犀牛、大象和水牛
Sabi Sands的独特之处在于它与克鲁格之间没有围栏
所以克鲁格的野生动物能自由地进出这片区域
但因为是私人保护区，没有克鲁格那么多规矩限制
我在纳米比亚那期视频里也简单聊过这个
私人野生动物保护区和国家公园的区别
在国家公园，日出后才能入园，日落就关门
清早和傍晚那些动物活动你全都赶不上
而且国家公园里你只能走指定路线
这意味着你只能看到大路两旁的景象，像
豹子这种行踪隐秘的动物一般不会出现在路边
但在私人保护区，你随时都能开车出去
想晚上留下来跟狮子一起狩猎也行
在保护区里你也可以哪儿都能去，不必非走某条路
而且想进保护区，唯一的办法就是
住在里面的小屋，跟着他们的向导一起出行
所以你不会遇到拥挤的人潮，而这
但这并不是说国家公园就不是好选择
我在纳米比亚的Atasha玩得特别尽兴
我其实觉得最理想的安排是两者都去
如果你的行程时间够，那就都去体验一下
所以接下来几天我要去参加游猎活动
上午和下午都出去搜寻，我非常期待会有哪些发现。
Sabi Sands 以大型猫科动物闻名，尤其是豹，这也是我来这里的原因之一。
豹是出了名难以捉摸的动物，想找到它们并靠近真的很难，
但 Sabi Sands 圆了我所有关于豹的梦想。
我们花了一整个上午，在丛林中追踪一只母豹和她稍大的雄性幼崽。
这些动物太美了，而且一点也不在意我们的存在。
它们好几次径直走到我们的车旁边。
它们唯一一次正眼看我，就是在这里，当时
拍这镜头的时候我内心在疯狂尖叫。
你看看这个。
它们移动的速度快得惊人。
它们几乎不停留,稍作停歇就继续赶路。
现在我明白为什么这么难发现它们了。
我刚刚经历了大概是
至今最疯狂的 Safari 时刻。
今天早上我们发现一只年幼的雄性豹崽,嘴里叼着一只死羚羊
他在树上吃东西，我们凑得特别近去看他
他突然把猎物从树上掉下来
正好落在我们旁边的地上，我浑身溅满了血
我外套上全是血
镜头也沾上了
每次出门坐车，你根本不知道会看到什么
每回经历都完全不一样
每一次都截然不同
接下来几天，日出日落都去Safari，基本都见过了
狮子、长颈鹿、斑马，还有数不清的大象
有一天早上，一大群象直接从我们中间穿过，太壮观了
大象是极其聪明的动物，这点毋庸置疑
它们是为数不多能认出镜中自己的物种
它们是最大的陆生哺乳动物，每天能吃600磅食物
但尽管如此，它们居然还会害怕蜜蜂
非洲农民会养蜜蜂来防止大象靠近庄稼
又一天清晨日出驱车回来吃早餐时，又撞上了精彩一幕
就在旅馆外的河边，堪称人生最棒的早餐景观
我这次还有幸看到了成群的野生角马
某天早上，有一群角马在那撒欢狂奔
它们追来追去绕着圈跑，还踢腾着后蹄撒欢
它们撒欢奔跑的样子简直太可爱了
我对跟车员和向导印象深刻，他们对每种动物都了如指掌
更神奇的是，跟车员能从泥土里的脚印判断出是哪种动物
它在那儿多久了，往哪个方向走的，我们每晚都待到天黑以后
而且说真的，完全没有任何能比得上
太阳落山后置身于这样的风景之中
我下榻的这家酒店就是 Londolozi
我现在所在的是 Vardy 营地
之前我看了 Sabi Sands 好多酒店
才决定选这一家，说真的每一家都很棒
我觉得不管选哪家都不会出错，但是
这个房间真的让我心动了，因为我有
超大的露台，有泳池和躺椅，俯瞰风景
这就是你梦寐以求的非洲Safari体验
酒店超美，服务一流，还是全包式
每天上下午各有一次导游带队游猎，餐食全包
顺便说一句，这不是广告
这可能是我新发现的
住过最棒的地方
行程最后一下午的狩猎之旅，是整趟旅程中最刺激的之一。
下午我们出发去找狮子，结果碰到一大家子正在打盹。
狮子挺有意思的，犯困的时候你
可以直接开过去停在旁边，它们根本不在意。
我们能这么近距离接近这些野生动物
是因为它们把车辆和车里的人当成一个整体。
所以它们不会把我们看作独立的个体，也不会当成可以攻击的目标。
于是我们就和这些狮子待在一起，悠哉地待到日落时分
太阳刚落山，它们就起身钻进了灌木丛
这也是让人如此兴奋的原因之一
能够在日落后和这些动物待在一起
我们一路跟着它们开进了茂密的灌木丛
发现狮群里有几头狮子刚猎杀了一头疣猪
有只母狮嘴里叼着一大块肉到处走
我们就跟着她，看她大快朵颐
夜晚有时天色慢慢暗下来，你根本不会注意到
直到突然你才意识到，外面已经全黑了
母狮吃完她那一份疣猪后
向导把车上所有的灯都关掉了
那一刻我才意识到自己坐在
一辆完全敞开的车里，周围一片漆黑，被饥饿的狮子包围着
那感觉太刺激了
其实还是很安全的，但哇塞，肾上腺素直接飙起来
今天是我在南非的最后一天，
真的太失望了，我根本不想离开。
一周时间真的完全不够。
如果你要来，尽量待满两周。
这个国家美得惊人，绝对值得
列入你的旅行清单，还没去的赶紧安排上。
如果你正打算规划这趟旅程，我被问过最多的一个问题是
社交媒体上的你们、我的家人朋友，甚至当地人
在我待在 South Africa 期间都问过我一个人旅行感受如何。
南非一直都在我的旅行清单里
但我从没想过会一个人来
我原本一直想跟团来
后来我报了个纳米比亚的团，它跟南非接壤
都大老远跑来了，不顺便看看南非说不过去
所以最后我就自己跑来了
我从来没计划过一个人来，我想这也是为什么
这么多人来问我是不是独自旅行，南非确实有些安全问题
跟我认识的本地人和住这儿的人都聊过
他们都觉得在这儿你得格外小心
像这样的私人度假村还好，但市区就不一样了
我在这里度过了一段非常愉快的时光
这对我来说绝对是次成功的独自旅行
如果你犹豫要不要独自来，或者旅行经验不太多
去需要格外小心的地方，我建议跟团游
说实话，跟团能收获的东西真的超多
我觉得跟团游肯定也超级棒。
希望你们喜欢跟我一起看这期。
我们下期再见啦！
拜拜！
>>>>>>> Stashed changes